1. luodaan projekti ja komponentit
2. reititys
3. loginform ja sen toiminnan kokeilu
4. in-memory-database jossa on tunnarit 
sisäänkirjautumista varten ja ilmoittautumisdata.
5. authservice jossa kirjautumiseen liittyvät palvelut
6. loginguard, joka päästää regform-näkymään jos isloggedin-muuttuja
authservicessä on arvoltaan true. 
7. regservice joka palvelee regform- ja reglist -komponentteja
8. regform- ja reglist-komponentit valmiiksi
9. authservicen isloggedin- muuttujan arvo välitetään navbariin jotta
voidaan vaihtaa login-linkki logoutiksi ja toisinpäin.
